1. Buka folder "Deploy" pada VsCode
2. Lalu buka terminal dan jalankan "pip install -r requirements.txt" pada terminal
2. Run file app.py atau bisa menjalankan "python app.py" pada terminal
3. Untuk mengecek tampilan web dapat menggunakan extension "Live Server" pada VsCode atau menjalankan file index.html
4. Untuk melakukan klasifikasi bisa memasukan file gambar pada tombol "Choose File" lalu tekan tombol "Classify"
5. Untuk melakukan klasifikasi pada gambar lain, tekan tombol "Clear" terlebih dahulu. Setelah itu bisa memasukkan gambar lainnya dengan cara yang sama
